2020.2.17
1. 修改之前的同步整流到新的同步整流
2. 修改电池曲线为1.Trojan 开口 2.Trojan 闭口 3.Fullriver 4.US开口 5.US闭口并修改注释
3. 增加错误检测

2020.2.20
1. 修改同步整流到下降沿同时，上升沿延迟700ns，<105k控制最大SR脉宽
2. 增加USB检测及USB写入功能，待优化

2020.2.21
1. 完善并优化USB存储程序，并注释
2. 优化显示部分程序

2020.2.22
1. 修改降额程序
2. 修改浮充程序
3. 修改USB程序




2020  环路 电池震荡消除
参数参考PI参数 文件

核对 机壳65度风机开启，50度关闭风扇 FAN_

电池过压报警 报警显示Ox08

添加温度补偿，线损补偿电压

断开AC输入时，LLC停止输出PWM波形晚于PFC的PWM停止输出波形300ms  
此问题：S-UP信号变化晚于AC电源560ms  无法使用
 PFC 单元通信与DSP通信频率20ms  均无法满足5ms 内关闭LLC
 修改报警检测时间 也只能降低到200ms左右关闭LLC信号
 在DSP自我检测到故障时 先关闭LLC 同时发送PFC关机指令，PFC以及LLC的开关信号关闭间隔大约20ms

2020 09 30 
增加短路保护自恢复功能（最多短路10次，超过十次就不允许恢复）
短路报警时没有进行瞬态过流保护功能；过流保护的瞬时报警点39A与过流保护有冲突，过流（过载）不能恢复，短路可以恢复（最多连续十次短路-恢复），需要取消掉39A瞬态过流，

2020 仅仅上交流电时，按钮按下显示电池电压，松开显示熄灭；
上交流电后，不充电时，按钮操作更换曲线。

添加 电池待机状态下显示电池电压以及电池电量管理

添加USB处理阶段的状态显示

修正功能按键的操作使用方式


剩下最重要的事情：U盘可以实现添加曲线功能；
目前构想是U盘 格式化之后，读取的数据依次放入EPROM中，排列成充电曲线的关键点，
预充电模式：指令可以使用相同的，
恒流模式：电压，电流，结束电压值，最大充时间
恒压模式：电流、电压、结束电流、最大充电时间
涓流模式：电流、电压、结束电压、最大充电时间
浮充模式：电流、电压、最大时间、温度补偿系数
总共至少16个数据，EEPROM中有16*32768=512kb






 
 
 